Привет! На связи твой виртуальный олимпиадный помощник! Я буду рядом на протяжении всех этапов Олимпиады. 

Я появился для того, чтобы вся важная информация хранилась в этом чате! Сейчас ты можешь попросить меня о многом:

Кнопка «документы» - нажав на нее, ты получишь файлы со всеми необходимыми для ознакомления документами: проект положения, регламент и проект расписания. 

Кнопка «конкурсные номинации» - расскажет подробнее о требованиях к конкурсным программам. 

Кнопка «транспорт и точки питания» - нажав на нее, ты получишь полезный файл с перечнем заведений и интересных мест для досуга во Владивостоке! 

Кнопка «часто задаваемые вопросы» - отправит тебе ответы на самые популярные вопросы. Быть может именно в этом списке есть то, что тебя волнует. 

Скорее нажимай на эти кнопки и получай ценную информацию!